povo abençoado do Brasil a questão não
são os gays é o ativismo gay mesmo eu
discordando da prática sexual dos
homossexuais eles têm direito de
praticar nem Deus proíbe Deus julga
nossas atitudes Eu também não estou aqui
para proibir agora o ativismo gay é
ideológico eles estão sustentados pelo a
ideologia do Marxismo cultural tem o
apoio de toda a esquerda e
principalmente do PT e do pessoal e
apoio de toda a empresa Olha o que Lula
falou no discurso dele no fórum de São
Paulo que eu denunciei no meu último
vídeo assista Lula comunistas
evangélicos né eles estão aí para
combater a falta de costumes Olha o que
eu denuncia mais de 30 anos que o
ativismo gay fez não se pode comemorar
nas escolas Dia dos Pais num dia das
mães querem deturpar e mudar linguagem
todos uma nova todos inclui tudo
masculino e feminino
que é verdade gente eles querem impor a
sua ideologia a maioria
Essa é a verdade nua por aí Total o
ativismo gay não suporta o debate à
crítica rotulam logo de homofóbicos para
fugir do debate intimidar incriminar
seus opositores Eu não tenho medo deles
fizeram isso comigo me processar várias
vezes perderam todas até aqui hã
tentaram cinco vezes caçar minha
credencial de psicólogo perderam o que
que tem a ver eu como pastor e psicólogo
É uma vergonha minha gente o que eu tô
falando aqui tentar aprovar um projeto
de lei PLC um dos dois de 2006 da
deputada do PT e era Bernardo e a
colocar os gays como cidadãos de
primeira classe que é tanta absurdo um
deles se ele se sentissem constrangidos
filosoficamente eu não sei nem que
porcaria é essa 3 a 5 anos cadeia um
pastor um padre que impedisse um beijo
de gays no pátio da igreja três a cinco
anos de cadeia eu e Magno Malta lutamos
como leão e derrubamos essa porcaria
agora só tem um processo contra mim
desde 2011 por homofobia sabe por quê
Porque eu defendia a Igreja Católica do
crime de vilipêndio cometido pelos gays
na parada gay um procurador amiguinho do
movimento gay me denunciou por homofobia
para vocês verem o nível do Absurdo e
esse processo ainda tá em aberto vamos
ali maior que a Constituição artigo
quinto Inciso 4 liberdade de expressão
inciso de número 8 ninguém será privado
de direito por convicção religiosa
filosófica ou política ninguém será
privado de direito olha aqui inciso 8 é
Inviolável síntese a liberdade de
consciência e de crença é Inviolável o
lugar do culto tem que ser protegido e
suas liturgias a palhaçada contra o
Pastor André Valadão que tava pregando
lá na América nem no Brasil Tiraram a
palavra dele de contexto para incriminar
se é uma vergonha minha gente não vão
nos calar estamos garantido pela
constituição e eu vou falar aqui segundo
a minha fé o que eu creio a prática
homossexual é pecado adultério é pecado
prostituição é pecado sexo com crianças
e animais é pecado você discorda de mim
é um direito seu quer criticar os
evangélicos é um direito seu agora nesse
país se critica Padre pastores políticos
negros das mais altas cortes significa
Deus e o Diabo não tem problema criticou
a prática homossexual homofóbico Vai
plantar batata eu não sou aqui para
apareceu Para apoiar violência contra
gay negros destruição de templos afros
nós não estamos aqui para com essas
coisas mas temos o direito de criticar e
de expor nossas convicções religiosas
segundo a lei essa que é a verdade
ninguém vai nos calar ninguém vai
transformar o Brasil numa ditadura de
opinião essa que é a verdade Deus
abençoe o Brasil